soy muy picante no no no no no quiero
sonar Pero la realidad es que yo las voy
a buscar las trató bien compro golosinas
miramos una peli garchamos la rompo
boludo la rompo Taca taca TACA con un
conejito boludo así un movimiento
intenso
conejito lengua
puedo volver atrás en el tiempo y no
haber visto algo con un conejito Pero él
lo está explicando muy en serio o sea
dentro del contexto de que te está
contando algo serio y explicándote algo
serio Y es que la cuide muy bien Mírame
la follé así Taca taca como un conejito
y después con la lengua
conejito lengua
es un es una picante una piraña tengo
Perdón entonces
nunca me he visto la situación de tener
que comentar un vídeo Así que os digo
qué [__] os digo yo ante